# Treasure Uncharted
## Основные требования
1.	Платформа: windows
2.	Технологии: monogame in 2d
3.	Язык: русский
4.	Жанры: 2d пиксельная графика, фантастика, платформер
5.	Настроение: веселье
6.	Сеттинг: приключения
7.	Длительность игры: 30мин
## Сюжет игры
Искатель приключений и авантюрист Сэм Морган находит карту, на которой отмечены скрытые от взора простого смертного места, в которых по наводке его старого знакомого историка Дина, находятся сокровища, которые обеспечат им обоим богатую жизнь. Главный герой отправляется на поиски сокровищ и артефактов, находящихся в древнем храме ацтеков, египетской гробнице и особняке, находящемся высоко в горах Германии. Казалось бы,  зайти, забрать и выйти, но путь к сокровищам преграждают ловушки, такие как шипы и опускающиеся стены,а также различные создания, в существование которых сложно поверить. В каждой локации персонажу придется пробираться через ловушки и монстров в надежде заполучить драгоценности. Персонажу предстоит собрать 1-3 сокровищ на уровне и выбраться из него живым. В начале каждого уровня у входа будет стоять внедорожник, из которого выпрыгивает главный герой и отправляется исследовать уровень, после успешной зачистки на другом конце уровня, главного героя будет ждать внедорожник, до которого нужно будет дойти и взаимодействовать (с помощью кнопки e) для завершения уровня. 
## Игровой мир
Основная карта мира,  на которой изображены три локации, проходить которые надо попорядку.1 локация:Особняк в горах Германии. Заснеженные горы и мрачный, возведенный из темного кирпича средневековый замок, коридоры которого освещенны факелами. Интерьер: красные ковры и картины статуи (текстуры на стенах). 2 локация: египетский храм. Пустыня и пирамида с котокомбами возведенными из песчанника, освещенные факелами коридоры и залы, статуи, стены в непонятных символах. 3 локация: храм ацтеков. Джунгли и храм из глины и кирпича. Интерьер: фрески, колоннны, статуи.
## Геймплей
2d платформер ,ad управление персонажем влево/вправо,w- прыжок, s-присесть, space-стрелять из револьвера или ударить ножом. E взять предмет.R-поменять оружие. Персонаж бегает, прыгает по уровню, избегает ловушки, уничтожает монстров и собирает предметы: сокровища и выпавшие патроны с поверженных монстров.У персонажа 3 единицы здоровья, которые нельзя восстановить.Если у персонажа заканчивается здоровье-уровень начинается сначала.Задача собрать минимум 1, а лучше все 3 сокровища и постараться донести их до конца при этом не умерев. У внедорожника в конце уровня выдаются очки-деньги за полученные сокровища.
## Объекты
Боеприпасы, боеприпасы с монстров, 3  сокровища, ловушки: лава (при столкновении игра заканчивается), шипы (при столкновении -1 хп), падающий потолок (при столкновении игра заканчивается),дротики (при столкновении -1 хп), монстры: храм ацтеков: духи и скелеты, египетская гробница: мумии и джины, особняк в горах: гули и вурдалаки (при столкновении -1 хп).
## Взаимодействие
Нанесение урона противнику с помощью револьвера или ножа (space), получение урона, поднятие предметов: боеприпасов и сокровищ (кнопка е), уклонения от ловушек при помощи wasd, взаимодействие с внедорожником для завершения уровня и получения очков (кнопка e).
